"""
Diccionario de datos del DataFrame:

- InvoiceNo: Número de Factura. Valor nominal, entero de 6 dígitos asignado de forma única a cada transacción. Si comienza con la letra «C», indica una cancelación.
- StockCode: Código de producto (artículo). Valor nominal, entero de 5 dígitos asignado de forma única a cada producto.
- Description: Nombre del producto (artículo). Valor nominal.
- Quantity: Cantidad de cada producto (artículo) por transacción. Valor numérico. Los valores negativos son devoluciones 
- InvoiceDate: Fecha y hora de la factura. Valor numérico que representa el día y la hora de generación de cada transacción. Trasnformar a Fecha
- UnitPrice: Precio unitario del producto por unidad en libras esterlinas. Valor numérico. Para los valores de 0, se consideran como productos agregados al carrito pero que no se a hecho checkout 
- CustomerId: Número de cliente. Valor nominal, entero de 5 dígitos asignado exclusivamente a cada cliente. Transformar a entero
- Country: Nombre del país donde reside cada cliente. Valor nominal.
"""





Análisis de los Datos - Diseño Analítico 
Visión general  de ventas totales: 
Cual es el ingreso total generado por el negocio?
Tener una columna de ventas totales por transacción (total_inv)
Sumar los datos de esa nueva columna (suma de total invoice)

Tendencias de Ventas en el Tiempo: Como ha sido la tendencia de ingresos mensuales? y por año (Sumar los datos totales por año (ventas por año))

Análisis de Productos: 
Cuales son los 10 productos mas vendidos? ( suma de cantidad = unidades de ventas)
Que productos generan mas ingresos? (suma de precio toral)

Comportamiento de los Cliente:
Quienes son los 20 clientes que mas compran en términos de ingreso
Cual es la compra media por cliente 
Cantidad de pedidos canceladas por cliente 

Análisis de Pedidos 
Cuantos pedidos totales se han realizado
Cual es el valor promedio por pedido
Monto total de pedidos cancelados vs Ventas realizadas 

Análisis por país: Cual es el rendimiento de cada país en términos de ventas? (Sumatoria de ventas por país)

Análisis de ventas por país por cliente: Cuales son las 100 mayores ventas agrupadas por país y por cliente
Analizar las ventas del país con mayores ventas por cliente